Trong rất nhiều bài giảng vừa qua, chúng ta đã nói
rằng các con không thể trả tiền cho tình yêu của Thượng đế.
Đôi khi điều đó làm Ta buồn cười.
Con người không bao giờ có thể hiểu được tình yêu của Ngài,
bởi vì họ sống trong một phạm vi rất giới hạn.
Tình yêu của Ngài là vô hạn. Sự tha thứ của Ngài là vô hạn.
Ngay cả từ “vô hạn” và “vô tận” này, chúng ta cũng không hiểu
bởi vì chúng ta chưa từng biết bất cứ điều gì như thế.
Và nói rằng điều gì đó là chân thật
cũng giống như việc chứng nhận điều gì đó là chân thật.
Các con không cần một tờ giấy chứng nhận.
Ngay cả điều đó con người cũng không hiểu.
Chúng ta sống với sự hời hợt,
chúng ta cố gắng tìm kiếm chân lý,
rồi chúng ta lại chấp nhận sự hời hợt là chân lý.
Rồi chúng ta lại tiếp tục đấu tranh.
Sau đó chúng ta nghĩ đây là chân lý.
Rồi điều đó lại hóa ra là một cái gì đó, một thứ hời hợt
hay một kiểu phóng chiếu của tâm trí.
Tất cả những nỗ lực hạn hẹp này của con người
và những trải nghiệm mà họ có,
đã làm cho họ bị định kiến quá nhiều,
đến nỗi không dễ để hiểu được Thượng đế.
Ngài đã tạo ra cả vũ trụ này trong lòng trắc ẩn và tình yêu của Ngài.
Ngài đã tạo ra các con là những con người, cũng trong lòng trắc ẩn và tình yêu của Ngài.
Ngài không cần bất cứ điều gì.
Nhưng Ngài yêu thương.
Và các con không thể hiểu được một người yêu thương vượt lên trên mọi lý do,
không cần bất kỳ phần thưởng nào, chỉ yêu vì tình yêu thôi.
Chúng ta không thể nghĩ ra một con người nào như vậy, người có thể yêu chỉ vì tình yêu.
Chỉ sau khi có Sự Khai ngộ, khi các con trưởng thành hơn nữa,
các con mới nhận ra rằng yêu thương là niềm vui sướng lớn nhất.
Và khi đó, các con không thể nghĩ đến tiền bạc trong mối quan hệ với Ngài.
Đó là một điều gì đó, các con sẽ nói nhưng, Ta nghĩ,
ngay cả khi nói điều này, "Chúng ta không cần tiền hay chúng ta không nhận tiền"
bản thân điều đó đã là trình độ quá thấp.
Nó quá, quá ư là thô thiển.
Bởi vì tiền bạc và tất cả những khái niệm này là của riêng các con.
Ngài không tạo ra thế giới này để thu được bất kỳ thành quả nào từ nó.
Không gì cả.
Ngài tạo ra nó chỉ vì Ngài yêu thương.
Ngài muốn thể hiện Tình yêu của Ngài.
Chỉ để biểu lộ Tình yêu đó, Ngài đã tạo ra thế giới này.
Không mong đợi điều gì khác
và để đặt tâm trí con người ở cấp độ đó là một điều không thể, Ta thấy vậy, trong giai đoạn đầu.
Nhưng dần dần họ bắt đầu hiểu Ngài bao dung nhường nào,
Ngài nhân từ nhường nào, Ngài tốt đẹp nhường nào.
Vì vậy, vấn đề đầu tiên mà Ta luôn phải đối mặt ở phương Tây
ngay cả ở Paris, đây cũng là vấn đề mà Ta đã gặp phải
là con người cảm thấy tội lỗi.
Và cảm giác tội lỗi này là một vấn đề lớn ở phương Tây,
Ta thật không hiểu nổi.
Các con thấy đấy, tại sao các con lại cảm thấy tội lỗi nhiều đến thế,
vì Ta thấy đó là một trong những rào cản của Sahaja Yoga,
rằng mọi người bắt đầu cảm thấy tội lỗi.
Đến mức độ,
mà họ không tin rằng họ có thể đạt được Sự Khai ngộ.
Họ nghĩ rằng họ sinh ra đã là những kẻ tội lỗi,
vĩnh viễn, bị đóng dấu là 'những kẻ tội lỗi',
và họ không bao giờ có thể nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Ý Ta là, họ chỉ tự đóng dấu cho chính mình.
Điều đó còn hơn cả sự tự thương hại,
Ta muốn nói rằng nó thậm chí còn mang tính tự hủy hoại.
Hôm nay, Ta đã chọn chủ đề về Vishuddhi Trái này,
bởi vì Ta cảm thấy rằng một ngày nào đó Ta phải nói về chủ đề này,
rằng điều này hoàn toàn,
không thể hiểu được đối với Thượng đế rằng các con có tội. Vì điều gì chứ?
Các con cảm thấy tội lỗi vì điều gì?
Nếu các con tự hỏi mình, các con sẽ nói, "Ồ, chúng con có tội,
bởi vì chúng con đã đóng đinh Chúa Giê-su" là cùng.
Đó là tội lỗi lớn nhất mà một con người, hãy nói là, mang trên đầu mình.
"Chúng con đã đóng đinh Chúa Giê-su, chúng con đã tra tấn tất cả các vị thánh". Được rồi.
Nhưng bằng việc cảm thấy tội lỗi, các con được gì?
Các con có đưa Ngài trở lại được không, các con có thể quay lại và sửa chữa tình huống đó không?
Các con không thể.
Nhưng cứ lải nhải về điều đó, các con lại đi vào tâm trí tiềm thức của mình.
Các con rơi vào một vị thế mà các con không còn bình thường để đón nhận Tình yêu của Thượng đế.
Các con lùi vào một góc tâm trí mình,
nơi là bóng tối,
nơi là sự vô minh, nơi là sự mù quáng,
nơi các con không thể đón nhận sự ngự trị tươi đẹp đó,
dòng chảy vĩnh hằng đang tuôn chảy vào đó.
Các con ẩn mình, ở phía sau,
và rồi các con nói,
"Còn mặt trời thì sao?
Con không thể đón nhận nó bởi vì con không xứng đáng."
Đằng sau tất cả khuynh hướng bản ngã này ở phương Tây -
Ồ, Ta nghĩ, Ta ước gì họ hoàn toàn chỉ có bản ngã. Họ không phải vậy.
Tất cả bản ngã này lùi lại phía sau, vào trong cái túi nhỏ đó, cái mà chúng ta gọi là 'tội lỗi'.
Các con nói điều gì đó với ai đó.
Nó đang nói lên điểm đó, giai đoạn đó,
rằng, "Tôi đã nói điều đó. Được rồi, tôi đã nói thế. Tôi có thể chịu trách nhiệm, thế là tốt."
Không phải vậy.
Mà các con trở về nhà, "Ồ, lẽ ra mình không nên nói điều đó".
Vì vậy, các con dao động giữa một loại hành động này sang một loại hành động khác,
từ, chẳng hạn như, một kiểu hung hăng
sang một kiểu thu mình lại
Và sự dao động này thực sự,
là rất, rất phiền toái.
Nó có thể diễn ra quá nhiều.
Sự dao động có thể quá lớn.
đến mức nó có thể khiến các con hoàn toàn điên cuồng,
thiếu tự tin, và đôi khi, trở nên vô dụng.
Ngược lại,
Thượng đế muốn tìm thấy những con người,
là những người vui vẻ,
là những người hạnh phúc,
những người biết ơn Ngài vì những phước lành của Ngài.
Loài động vật bất hạnh nhất trên thế giới này,
chính là con người, các con có tin được điều đó không?
Động vật, không biết hạnh phúc và bất hạnh, đó cũng là một điểm tốt.
Nhưng con người bất hạnh nhất,
và con người phức tạp nhất,
đã trở nên quá, các con thấy đấy, tự hủy hoại,
đến nỗi một lực lượng hủy diệt được hình thành bên trong chính họ.
Bây giờ hãy nghĩ về lực lượng đã tạo nên các con thành con người
với sự quan tâm và tình yêu thương như thế nào,
mà các con không hề hay biết, không làm phiền các con.
Ngay cả khi các con được sinh ra, các con chưa bao giờ biết nỗi đau là gì,
của việc sinh nở. Mẹ của các con đã gánh lấy nó.
Ngài đã tạo ra các con là một con người
thật cẩn thận, tinh tế Ngài đã xây dựng nên các con.
Để làm gì?
Quả của bông hoa xinh đẹp này là gì?
Tại sao bông hoa lại bắt đầu tự đánh vào chính nó?
Các con đã bao giờ nghe nói về bất cứ ai như vậy chưa?
Đây là căn bệnh tồi tệ nhất, mà
chúng ta ở phương Tây phải gánh chịu.
Người Pháp đúng vậy,
chúng ta đã có ít nhất gấp đôi số người
mà chúng ta có ở đây hôm nay, thật đáng ngạc nhiên.
Nhưng, họ cũng gặp vấn đề tương tự.
Và Ta nghĩ tất cả các nhà tâm lý học của họ,
các nhà phân tâm học,
hoặc chúng ta có thể nói, tất cả các cuốn sách,
tất cả các nhà văn, các triết gia,
mọi người đã làm đối với họ.
Họ đã đưa ra những ý tưởng này,
và mọi người chấp nhận chúng.
Và họ nguyền rủa chính mình từ sáng đến tối,
bước đi với rất nhiều nếp nhăn trên trán.
Khi các con hỏi họ, họ sẽ nói,
"Thưa Mẹ, chúng con là những người rất bất hạnh".
Nó giống như việc yêu cầu sự bất hạnh đến và trang hoàng cho các con.
Nhưng nó có một ý nghĩa vi tế hơn mà mọi người không nhận thức được.
Đây là thời điểm,
khi các con phải có được sự Khai ngộ của mình.
Sự Khai ngộ hàng loạt này phải diễn ra.
Tất cả đều đã được tiên tri,
và đây là những thời điểm rất quan trọng.
Tất cả các vì sao đang hành động để giúp chúng ta.
Cả vũ trụ đang giúp đỡ chúng ta.
Tất cả các nguyên tố đang giúp đỡ chúng ta.
Chúng ta đang ở trên sân khấu.
Nhưng khi các diễn viên bước lên sân khấu,
họ đã kiệt sức, họ không thể diễn.
Họ không thể làm gì cả, họ không thể chơi trò chơi của mình.
Họ quá dính mắc vào những vai diễn khác nhau của mình.
Và đó là lý do tại sao người ta phải hiểu tác động vi tế hơn của nó,
chỉ khi đó các con mới thoát khỏi cảm giác tội lỗi này.
Các con đang rơi vào tay của các thế lực tiêu cực.
Chúng không kém gì bất kỳ quả bom nguyên tử nào,
được xây dựng bên trong chính các con.
Bây giờ cách nó diễn ra là gì,
Ta nghĩ mọi người không nhận ra điều đó.
Đó là một phương pháp rất vi tế.
Hãy xem bom nguyên tử,
bom hydro, các con sẽ làm gì ở đó?
Họ sẽ chia tách một thứ lẽ ra không nên bị chia tách.
Chúng ta phá vỡ nguyên tử, thứ không thể phân chia,
thành các phần có thể phân chia của nó.
Vì vậy, chúng ta tạo áp lực để phá vỡ chúng.
Và khi lực phá vỡ đó,
sự hung hăng đó, Ta muốn nói là vậy,
được thực hiện,
điều đó trở thành một lực phá hủy khác.
Vì vậy, bất kỳ nỗ lực nào chúng ta đã bỏ vào đó,
đều nhân lên, nó không còn là lực ban đầu nữa.
Và chúng ta sử dụng điều đó cho sự hủy diệt của chính mình.
Ý Ta là, điều này chỉ con người mới có thể làm, tạo ra những thứ để hủy diệt chính mình.
Nhưng lực lượng này, thứ hoạt động trong tâm trí chúng ta,
bên trong chúng ta, bên trong bản thể của chúng ta,
nơi mà đôi khi Ta cảm thấy chúng ta thực sự căm ghét chính mình,
cái cách mà chúng ta đang hủy hoại chính mình,
lực lượng này
chúng ta xây dựng bên trong mình nhờ vào rất nhiều
những nhà văn và những kẻ tạo định kiến vô nghĩa
và những người nói về định kiến thực sự tạo định kiến cho các con tồi tệ hơn nhiều!
Các con lẽ ra nên ca hát và hót vang như một chú chim.
Các con lẽ ra nên cười đùa và thưởng thức như một bông hoa.
Nhưng Ta thấy khuôn mặt của con người,
tất cả, trông thật quá bất hạnh.
Lý do là gì?
Lý do là các con bị tách rời khỏi bản thể của chính mình,
bản thể hợp nhất các con. Các con hoàn toàn bị phân rã.
Khi các con phân rã nguyên tử hydro
các con hình thành một lực rất lớn được tích tụ trong đó.
Theo cùng một cách, các con đang phân rã bản thể của mình:
thể xác của các con ở một bên, tâm trí của các con ở một bên khác,
bản thể tâm linh của các con ở một bên khác, không có điểm hợp nhất nào.
Và khi các con không thể cảm nhận được sự hợp nhất đó,
các con cảm thấy tội lỗi,
nhưng cảm giác tội lỗi đó chỉ là một triệu chứng của
một lực phá hủy rất lớn được xây dựng bên trong các con.
Đây là cách chúng ta sẽ tự hủy diệt chính mình.
Không còn cách nào khác.
Sự hủy diệt của chúng ta sẽ không đến từ bên ngoài.
Điều đó có thể kiểm soát được.
Nó sẽ đến từ bên trong, bên trong chính chúng ta.
Mọi thứ chúng ta làm bây giờ, sau sự phân rã,
là sự phân rã thêm hoặc tiếp tục xây dựng lực lượng tiêu cực đó bên trong chúng ta.
Nhưng để hợp nhất nó,
để khiến các con cảm thấy sự hợp nhất hoàn toàn với toàn bộ bản thể của mình,
điều đó chỉ có thể
nếu bằng cách này hay cách khác các con có thể
đạt được lực lượng hợp nhất đó
thứ vẫn còn đó và khá sâu sắc.
Đó là cơ hội cuối cùng, Ta muốn nói ngay bây giờ, điều đó phải có tác dụng.
Cách mà các thế lực tiêu cực đã bắt đầu chuyển động
mà các con có thể hoàn toàn không nhận thức được, các con có thể không nhận thức được,
các con không biết bóng tối nào đang ở đó.
Và để chiến đấu với nó, điều mà người ta phải làm
là mang lại ánh sáng của Spirit, thứ giúp hợp nhất.
Bóng tối luôn làm các con tan rã.
Ví dụ, khi có bóng tối hoàn toàn, được chứ,
Ta không thể cảm nhận được các con, Ta không biết các con là ai, các con đang ngồi ở đâu.
Tất cả chúng ta đều tách biệt.
Ta không thể nhìn thấy các con, Ta không biết những người ở đó là ai.
Ta sẽ không biết cửa sổ ở đâu, cửa ra vào ở đâu.
Ta sẽ nắm lấy cái này và nói, "Đây là sự thật".
Tất cả những nhân cách bị chia cắt, và những con người bị chia cắt,
luôn nhìn thấy những sự sai lệch. Họ nhìn thấy những thứ khác nhau,
những hào quang khác nhau, những thứ khác nhau.
Giờ thì, đó là một vòng luẩn quẩn. Các con cứ nghĩ về nó xem.
Đó là một vòng luẩn quẩn rất lớn mà chúng ta mắc phải.
Vòng luẩn quẩn là chúng ta cố gắng suy nghĩ về nó,
điều vốn dĩ bị giới hạn.
Giả sử Ta có tầm nhìn hạn hẹp, và có bóng tối
Ta sẽ cảm thấy gì?
Các con bắt đầu suy nghĩ về nó và suy nghĩ về nó, nghiền ngẫm về nó.
Càng suy nghĩ về nó, nó càng trở nên tồi tệ hơn.
Một cách khác có thể là mọi người cố gắng giải quyết vấn đề này,
để nghĩ rằng chúng ta bị chia cắt,
là nói về những điều to tát, "Tất cả chúng ta là anh chị em,
hãy thành lập hội đồng Liên Hợp Quốc,
hãy lập tổ chức thế giới".
Tất cả những người mù làm tổ chức thế giới sẽ kết thúc
nhiều nhất là như một người lao động, cái mà các con gọi là, bộ lao động.
Chỉ có vậy thôi.
Với tất cả các thể chế này đang hoạt động dưới cái danh nghĩa lớn lao,
chúng ta đang ở đâu?
Thực ra, khi chúng ta trở nên nhận thức, chúng ta không cần chúng.
Chúng ta hoàn toàn không cần.
Vì vậy, sự nhận thức này không là gì khác ngoài
ánh sáng của Spirit bên trong các con vốn đang thiếu vắng.
Spirit đang dõi theo các con, được chứ.
Nó đi đến một điểm
để thấy sự ngu ngốc và sự hạn hẹp của các con.
Và nó đi đến một mức độ rất lớn, Ta nên nói là, nơi mà nó kết thúc.
Nó biến mất và một người chết đi,
hoặc người đó gặp rắc rối, người đó trở nên điên khùng, mất trí,
bất cứ điều gì các con có thể gọi người đó.
Người đó phát triển các căn bệnh khác như ung thư,
thứ được gây ra bởi một vấn đề khác ở đây, như các con biết, Ekadesha.
Vậy nên, những lực lượng này được hình thành bên trong chúng ta, từ sự tiêu cực,
Vậy nên, trong Kundalini shastra,
chúng ta có thể nói rằng khi kênh trái và kênh phải bị sử dụng quá mức,
các con hình thành nên những lực lượng này trong đầu của mười một Rudra, mười một lực lượng phá hủy.
Một bệnh nhân ung thư phát triển nó.
Nhưng ngay cả trước khi phát triển ung thư, mọi người có thể phát triển nó.
Và có rất nhiều thứ, có thể tạo ra điều này,
khiến đôi khi người ta sẽ cảm thấy, trong vòng luẩn quẩn này
rằng, "Làm thế nào các con sẽ hàn gắn lại toàn bộ xã hội?"
Và chỉ có một điều duy nhất, sẽ cứu vãn tình thế, đó là Sự Khai ngộ.
Tất cả những thứ khác đều đang phá hủy, hoàn toàn gây hoang mang.
Nhưng chỉ có một điều nếu các con có thể làm,
nó cứu vãn toàn bộ sự việc, giống như bật đèn lên vậy, xong luôn!
Nhưng mọi người không hiểu tầm quan trọng của Sự Khai ngộ,
bởi vì một số người hỏi Ta, "Có ích lợi gì khi nhận được làn gió mát trong lòng bàn tay?"
Bây giờ, hãy nhìn vào bức tranh lớn của toàn bộ sự việc, toàn bộ vũ trụ,
đang lâm nguy.
Hãy xem điều gì đang xảy ra với con người ngày nay.
Và nếu họ muốn được cứu, thì buồn bã cũng chẳng ích gì.
Giống như ở Pháp họ nói, "Mẹ không thể, thưa Mẹ, nói rằng Mẹ là người rất hạnh phúc".
Ta hỏi, "Tại sao?"
"Bởi vì điều đó có nghĩa là Mẹ không biết gì về những cú sốc."
Các con thấy đấy, Ta phải nói "Ta rất bất hạnh", các con thấy đấy.
Ta phải vẽ vài đường nét ở đây để cho các con thấy,
rằng Ta đang rất quan ngại sâu sắc,
lo lắng cho cả thế giới.
Nhưng các con có giải pháp nào?
Các con muốn Ta cũng giống như các con thôi sao?
Đó có phải là giải pháp không?
Rằng nếu mười người đang khóc lóc thì các con cũng tham gia khóc lóc cùng họ sao?
Và phương pháp duy nhất mà chúng ta có
cái mà đã được nói đến và quy định
và đã được tiên tri,
không ai tìm kiếm nó cả. Không một ai tìm kiếm nó.
Hãy xem, trong Kinh Thánh: các con phải được tái sinh,
Chúa Giê-Su phải được sinh ra trong trái tim các con.
Ý Ta là, họ làm điều đó, ngay cả trước khi giải quyết toàn bộ vở kịch
họ làm điều đó bằng cách trao cho các con sự tái sinh,
bằng cách Rửa tội cho các con, cái gọi là như vậy.
Người Hindu tin rằng không có yoga thì chẳng có ý nghĩa gì cả.
"Yoga kshema vahamyam" Krishna đã luôn nói rằng,
"Các con hãy tìm kiếm yoga". Các con đang tìm kiếm điều gì?
Tất cả những luận thuyết và những cuốn sách lớn này
và tất cả kinh điển đang hướng tới điều gì?
Thậm chí, những người đã nói, "Các con phải sống với dharma, các con phải sống một cuộc đời cân bằng"
Để làm gì? Tại sao các con làm điều đó?
Đích đến là gì?
Và đích đến chính là Spirit.
Và ngày nay bối cảnh thật đen tối, thật u ám,
đến nỗi giải pháp này là sự kết thúc của mọi thứ.
Nhưng chúng ta có nhận ra điều này không?
Ngược lại, cái vòng luẩn quẩn hình thành bên trong, trong chúng ta, suốt mọi lúc.
"Ồ, hãy xem thế giới đau khổ biết bao.
Vậy thì làm sao tôi có thể hạnh phúc được?
Tôi quá bất hạnh trong cuộc đời này."
Ta chưa từng gặp một người nào trước khi Khai ngộ
nói rằng, "Tôi là một người hạnh phúc".
Có lẽ những người thiên về bản ngã có thể nói, "Tôi hạnh phúc", nghĩa là "bản ngã của tôi hạnh phúc".
Các con thấy đấy, nếu anh ta đi trên một chiếc xe hơi sang trọng, hay thứ gì đó tương tự,
anh ta rất hạnh phúc, cảm thấy như đang ở trên đỉnh thế giới.
Sau mười phút, các con thấy người đó [trông buồn bã]
và vòng luẩn quẩn này được thiết lập.
Vòng luẩn quẩn của bản ngã này, hay cái khác, nó được thiết lập.
Một vòng luẩn quẩn khác và một vòng luẩn quẩn khác nữa
và một vòng luẩn quẩn khác nữa,
chúng ta đi từ cái này sang cái khác,
di chuyển trên hết bánh xe này đến bánh xe khác,
mà không nhận ra rằng, "Chúng ta đang đi đâu?"
Và vòng luẩn quẩn này phải bị phá vỡ bởi một đức tin,
bởi một sự hiểu biết, rằng Thượng đế là sự tha thứ.
Thượng đế là Tình yêu.
Khi chúng ta cảm thấy tình yêu dành cho bất kỳ ai, mà không có chút ham muốn và tham lam nào,
thì đó là tình yêu của Thượng đế bên trong chúng ta.
Rằng Ngài là hiện thân của tình yêu thuần khiết đó,
thứ tình yêu chỉ biết yêu thương,
thứ đã ban cho các con cuộc sống con người tươi đẹp này
và muốn làm cho các con trở nên xinh đẹp hơn.
Ngài đã tạo ra tất cả sự sáng tạo này cho các con
và rằng Ngài muốn các con tận hưởng những tặng phẩm của sự sáng tạo này.
Ngài muốn các con tận hưởng việc làm công dân trong vương quốc của Ngài
và Vương quốc Ân điển của Ngài.
Chúng ta có đi gặp ai đó
người có địa vị cao, với một khuôn mặt rầu rĩ không? Có không?
Ngày hôm đó, chúng ta sẽ chải chuốt mái tóc thật đặc biệt,
thấy đấy, làm cho mái tóc của chúng ta trở nên đẹp đẽ,
trang điểm khuôn mặt thật đẹp, ăn mặc chỉnh tề,
Trông như thể chúng ta đang rất ổn, các con thấy đấy.
Đó là bên ngoài.
Bên trong, nếu các con chỉ cần cảm nhận Ngài tốt bụng như thế nào,
Ngài đã làm việc tỉ mỉ như thế nào
trong cuộc sống đầy phúc lạc này của một con người.
Nhưng hãy nghĩ xem Ngài đã làm bao nhiêu điều cho các con!
Thay vào đó, nếu lúc nào các con cũng nói,
“Con rất bất hạnh trong cuộc sống.”
Ý Ta là, hãy nghĩ về một người làm mọi thứ cho các con
và các con chỉ có thể quay lại và nói,
“Ồ, con là một người rất bất hạnh.”
Ngài sẽ cảm thấy thế nào về điều đó?
Không có lòng biết ơn.
Hãy đếm từng phước lành của các con.
Đó là điều người ta phải làm,
là phải có sự hiểu biết trọn vẹn
rằng Ngài là Thượng đế Toàn năng.
Ngài có thể làm bất cứ điều gì Ngài thích.
và chúng ta là người đón nhận sự Toàn năng của Ngài.
Ngài là Đại dương tình yêu,
và chúng ta là người đón nhận tình yêu của Ngài.
Chúng ta hãy cảm nhận điều đó, bên trong chính mình, và hiểu một cách logic bằng sự khôn ngoan.
Nếu điều này khắc sâu vào tâm trí các con,
đó là định kiến tốt nhất mà Ta nghĩ con người có thể có,
điều mà các con gọi trong tiếng Phạn là "Susamskara",
nghĩa là những định kiến tốt lành.
Các con thấy đấy, chúng ta không chỉ có định kiến và bản ngã.
Chúng ta có thứ thứ ba cũng được gọi là định kiến tốt.
Những định kiến đang hủy hoại cơ hội tận hưởng của các con,
hãy để nó được chuyển hóa.
Và hãy tự mình nhận thấy, về mặt logic các con có thể thấy
biết bao điều đã được làm cho các con.
Ý Mẹ là không có loài động vật nào được thoải mái như các con đâu.
Chúng không biết khái niệm về sự thoải mái. Ý Mẹ là chúng chưa bao giờ có xe hơi,
thậm chí là ghế để ngồi.
Thật dễ để nói, "Thật tốt khi được như loài vật" các con thấy đấy.
Nhưng hãy đi và xem cách chúng sống, những sinh vật tội nghiệp!
Không. Ngay cả chúa sơn lâm, nó sống thế nào, người ta nên đi và xem.
Nhưng nó hạnh phúc. Nó tràn đầy niềm vui sướng.
Bây giờ khi nó phải giết một con vật, nó sẽ giết,
và với phẩm giá của mình nó ăn một hoặc hai ngày, là xong.
Sau đó nó sống mười ngày mà không có thức ăn.
Bất cứ khi nào thấy đói nó lại đi săn, nó chẳng bận tâm gì cả.
Nó không cảm thấy tội lỗi vì giết bất cứ ai,
nó đói, nó phải ăn, nó ăn, thế là xong.
Nhưng con người, bản tính vốn vậy,
họ sẽ ăn thịt ai đó mà không cần thiết, và họ sẽ cảm thấy tội lỗi.
Đây chính là vấn đề.
Ngài đã tạo ra các con theo hình ảnh của chính Ngài.
Ngài đã làm mọi thứ thật đẹp đẽ.
Sau khi có Sự Khai ngộ, các con bắt đầu hiểu chính mình
và thưởng thức chính mình cũng như các con thưởng thức người khác.
Các con bắt đầu thưởng thức hương thơm của những người khác.
Sự Khai ngộ là con đường duy nhất, để các con có thể đón nhận ánh sáng vào bên trong.
Sự giác ngộ. Mọi người đều nói về sự giác ngộ, sự giác ngộ.
Sự giác ngộ, đối với một số người có nghĩa là các con bắt đầu nhảy nhót.
Liệu trở nên bất bình thường như vậy có phải là sự giác ngộ không? Hay là cởi bỏ quần áo ra?
Ý Mẹ là, hãy nghĩ về điều đó, làm sao điều đó lại đi vào đầu óc các con được,
Mẹ không thể hiểu nổi, rằng làm tất cả những điều vô nghĩa này,
thì làm sao có thể có sự giác ngộ được?
Hoặc tìm đến rượu chè, nhậu nhẹt hay
ma túy hoặc bất cứ thứ gì. Làm sao những thứ đó có thể mang lại cho các con sự giác ngộ?
Cho đến nay nó đã mang lại điều đó cho ai chưa?
Đó có thể là một loại trải nghiệm kỳ lạ nực cười nào đó mà các con có thể nhận được,
nhưng không phải là sự giác ngộ.
Trong sự giác ngộ, các con trở nên hợp nhất,
các con nhìn thấu suốt con đường của mình, các con biết mình đang đứng ở đâu
và mình đang di chuyển như thế nào trong mối quan hệ với những người khác.
Vì vậy phương pháp phi logic, Mẹ muốn nói là, phương pháp thiếu khôn ngoan,
cái cách mà chúng ta đối diện với cuộc sống, trở thành một dạng bị chiếm hữu.
Và chúng ta bị chiếm hữu bởi lực lượng tiêu cực đang ăn mòn chúng ta này.
Và chúng ta cứ tiếp tục sống với ý tưởng đó, thưởng thức ý tưởng đó,
rằng, chúng ta là những người khốn khổ, chúng ta bất hạnh, chúng ta bất lực.
Ý Mẹ là, Mẹ đã thấy mọi người ngồi trên đường phố và thảo luận,
"Ồ, cảm ơn Thượng đế, sắp có 8 ngôi sao xuất hiện và tất cả chúng ta sẽ bị tiêu diệt".
Ý Mẹ là hãy tưởng tượng xem!
Nhưng chúng ta phải nghĩ về Đấng đã tạo ra chúng ta.
Liệu Ngài có đang chờ đợi sự hủy diệt của các con không, liệu Ngài có vui sướng với điều đó không?
Các con đang hợp tác với Ngài được bao nhiêu?
Ngài đã tạo ra chúng ta với biết bao sự quan tâm và tình yêu thương?
Với biết bao hy vọng, dù đó là gì đi nữa,
Ngài muốn làm gì cho chúng ta
mà các con lại ngồi đó và cảm thấy tội lỗi?
Và bây giờ, Ta phải nói thẳng thắn,
rằng điều đó cũng đến với các con thông qua các phương tiện khác,
ngoài các nhà tâm lý học, các nhà phân tâm học.
Các nhà phân tâm học: hôm nọ chúng ta có một cô gái,
cô ấy đến gặp Ta.
Cô ấy là người Pháp. Tiếng Anh của cô ấy rất tuyệt,
và cô ấy nói,
"Những nhà tâm lý học kinh khủng! Họ làm con phát điên."
"Tại sao?" Họ nói, "Con có mối quan hệ tồi tệ với mẹ của con,
con có mối quan hệ tồi tệ với cha của con,
mối quan hệ tồi tệ với bất kỳ người thứ ba nào".
Con không có điều đó, con có mối quan hệ hoàn toàn trong sáng.
Họ cố nhồi nhét ý tưởng đó vào đầu con
rằng có điều gì đó bất thường, bệnh hoạn về con
điều mà con không phải!
Và họ cũng đang làm cho mối quan hệ của anh trai con trở nên kỳ quặc
bằng cách nói với anh ấy rằng con có quan hệ tồi tệ với anh ấy.
Chính là như vậy.
Vì vậy, họ đánh vào điểm của tình yêu thương thuần khiết,
làm các con tan rã.
Các con không thể có mối quan hệ tốt đẹp với chính mẹ mình,
với chính cha mình, với chính chị em gái mình, với anh em trai mình, và không ai cả.
Bởi vì các con không thể yêu ngoại trừ, các con là những điểm tình dục.
Các con chỉ có mối quan hệ tình dục.
Ngay cả động vật cũng có mối quan hệ tốt hơn chúng ta,
nếu các con phải chấp nhận các nhà tâm lý học.
Và họ lấy tiền để gợi ý tất cả những ý tưởng vô nghĩa này vào đầu các con.
Có một số người đang ngồi ở đây. Ta sẽ đối mặt với họ sau.
Đây là cách họ đang đưa những ý tưởng vào đầu các con
rằng, "Bạn là một người không có, không có sự trong sạch
và rằng bạn là một kẻ tội lỗi,
bạn là một kẻ bị nguyền rủa và bất kỳ người nào bạn nhìn vào,
bạn chỉ có những mối quan hệ tình dục, không có gì khác.
Ý Ta là chúng ta có phải là những điểm tình dục không?
Với tất cả sự tiến hóa này, Thượng đế đã biến chúng ta thành một điểm tình dục:
đó là những gì chúng ta đã làm với chính mình, tự hạ thấp mình xuống chỉ còn điểm đó.
Ngài đã tạo ra các con trong vinh quang và phẩm giá của chính các con.
Ngài không tạo ra các con
để chỉ bị lãng phí như thế này
Sau đó, điều thứ hai làm chúng ta tan rã nhiều hơn nữa,
là ý tưởng rằng chúng ta ở đây, các con thấy đấy, để sống một cách thô thiển,
bằng cách nào đó đấu đá, chính trị, kinh tế,
tất cả những sự tiến bộ vô nghĩa mà chúng ta đang tạo ra.
Và mọi thứ được giải thích, tất cả các lực lượng phá hủy được giải thích
nhân danh sự tăng trưởng chính trị hoặc kinh tế.
Ta không biết liệu đó có phải là 'tăng trưởng' hay bất cứ điều gì,
nhưng chắc chắn đó không phải là tình yêu, hãy tin lời Ta.
Đó không phải là tình yêu.
Đó là lý do tại sao kinh tế học của Thượng đế cần phải được thấu hiểu.
Chính trị của Thượng đế cần phải được thấu hiểu.
Và để con người hiểu được điều đó, họ phải có Sự Khai ngộ.
Trong kinh tế học của Ngài, sự hào phóng là chủ đạo.
Ngài tận hưởng sự hào phóng của mình.
Vật chất là để thể hiện sự hào phóng của các con, phải không nào?
Chúng để làm gì chứ?
Điều thú vị nhất là cho đi,
và khi các con cho đi, các con sẽ thấy các vấn đề kinh tế của mình sẽ được giải quyết hoàn toàn.
Bởi vì các con ở đây để trở nên tự do, không còn vấn đề gì cả!
Các vấn đề nảy sinh là do các con muốn chiếm đoạt.
Và một khi các con bắt đầu cho đi, các con sẽ nhận được, nhiều như các con muốn,
bởi vì nếu không có đầu ra, thì không có niềm vui sướng,
không có hạnh phúc, không có sự giải tỏa.
khỏi sự thống trị của vật chất lên các con.
Nhưng cho đi là cách
các con có thể thoát khỏi sự thống trị của vật chất trong đầu mình.
Đó là các con hãy cho đi.
Hãy cho đi tất cả những gì các con có
và các con sẽ ngạc nhiên khi thấy nó tuôn chảy về phía mình như thế nào.
Bây giờ, khi Ta nói: "Cách nó hoạt động thật tuyệt vời.
Tuyệt vời, cái cách mà nó hoạt động".
Bằng cách nào đó, thật dễ để nói rằng,
“Đó là Mẹ đang nói điều gì đó
là điều gì đó thật phép lạ.”
Nhưng các con nghĩ gì về việc Moses băng qua sông, băng qua biển?
Ý các con là, đó là phép lạ,
hay đó là một câu chuyện sai sự thật hay các con nghĩ gì về nó?
Điều đó hoàn toàn có thật,
rằng ông ấy đã băng qua biển. Với sự giúp đỡ của Thượng đế, ông ấy có thể làm được điều đó.
Còn việc Chúa Giê-Su đi trên mặt nước thì sao?
Ngài đã làm vậy bởi vì bản chất của Ngài là như thế, Ngài đã làm được.
Còn tất cả những phép lạ được thực hiện bởi Hiện thân này thì sao?
Điều đó hoàn toàn đúng, Ta ở đây để chứng minh tất cả những điều đó.
Nhưng các con phải có được Sự Khai ngộ của mình.
Không phải vì Ta không thể chứng minh điều đó,
Các con phải bước vào cảnh giới nhận thức đó. Nếu không, họ không thể chứng minh được.
Đó là sự thật. Hôm nọ, có người nói rằng Rama là hư cấu.
Ta nói: "Sao con lại nói vậy?"
Người đó nói: "Bởi vì, nó có vẻ giống như hư cấu".
Ta nói: "Đối với tâm trí con người, họ không thể hiểu được Thượng đế,
Đấng có hàng triệu hàng triệu cánh tay và con mắt
để thực hiện các kế hoạch của Ngài".
Vì vậy, lẽ tự nhiên Rama là hư cấu. Krishna là hư cấu. Mọi người đều là hư cấu!
Bởi vì bản thân chúng ta cũng là hư cấu, Ta nghĩ vậy.
Không phải đó là chuyện hư cấu
mà là chúng ta không có khả năng nắm bắt điều kỳ diệu, điều thiêng liêng.
và đó là lý do tại sao chúng ta chỉ gọi nó là, "Ồ".
Không, mọi thứ đều là sự thật, hãy tin Ta, mọi thứ đều là sự thật.
Bây giờ, trường hợp của Rama, hãy xem xét nó.
Đơn giản để giống như Rama, được chứ?
"Rama là hư cấu".
Nhiều người Ấn Độ chúng ta hiện nay rất Anh hóa, rất Tây hóa, các con thấy đấy.
Vậy nên, họ muốn nói rằng, "Chúng tôi không tin vào tất cả những điều hư cấu này",
vì vậy họ đang trở thành người Anh.
Đối với họ, trở thành người Anh là chuẩn mực cao nhất, là lời phán quyết cuối cùng.
"Vậy nên chúng tôi không tin vào Rama, không gì cả, các con thấy đấy." Được rồi,
đó hoàn toàn là lối tư duy cũ kỹ của chúng ta.
Nhưng Ngài tồn tại và Ngài ở bên trong chúng ta!
Điều đó có thể được chứng minh bằng sự thức tỉnh Kundalini của các con.
Người bị hen suyễn, người chịu đựng bệnh hen suyễn,
bị tắc nghẽn ở tim phải.
Các con phải xưng danh hiệu của Rama để chữa cho người đó.
Không gì khác có thể chữa khỏi. Thật đơn giản.
Kundalini dừng lại ở đây.
Nhiều người không tin vào Chúa Giê-su.
"Chúng tôi không tin vào Chúa Giê-su". Nhưng các con không tin vào Chúa Giê-su, nhưng trong hoàn cảnh nào?
Tại sao, tại sao các con không tin vào Chúa Giê-su?
"Bởi vì các con thấy đấy, chúng tôi không nghĩ Ngài đã tồn tại, làm sao điều đó có thể xảy ra được?"
"Chúng tôi không tin vào Moses, chúng tôi không tin vào Chúa Giê-su, chúng tôi không tin vào bất cứ ai". Được rồi.
Các con có tin vào chính mình không?
Có lẽ điều đó đang thiếu sót.
Bởi vì Chân ngã không ở đó.
Nếu các con biết Chân ngã của mình, các con nên tin vào các Ngài.
Bởi vì khi Kundalini đi lên, tại điểm này các con sẽ kinh ngạc,
tại điểm này, cho dù các con có tin vào Chúa Giê-su hay không,
tại điểm này,
tại luân xa Agnya, nơi các con thấy sự giao thoa của nó,
các con phải đọc Kinh Lạy Cha.
Các con phải xưng danh hiệu của Chúa Giê-su. Nếu không, Kundalini sẽ không đi lên.
Giờ đây hầu hết những người ở đây, những người đã khai ngộ, đều biết điều này.
Điều đó đã được chứng minh cho họ.
Ở Nabhi, trong vùng Void này, nếu nó bị treo lơ lửng, các con phải xưng danh hiệu của Moses.
Cho dù các con là người Do Thái hay không, hay là người ghét người Do Thái hay bất cứ ai,
các con phải xưng danh hiệu của một người Do Thái, của Moses.
Toàn bộ sự chuyển động của Kundalini là để hợp nhất
tất cả những chân lý được coi là phép lạ, một số người nghĩ đó là sự giả dối,
là vô giá trị, vô dụng.
Tất cả những điều này được chứng minh bởi sự chuyển động của Kundalini
trong kênh dẫn giữa của các con.
Và điều vĩ đại nhất trong những điều vĩ đại được chứng minh, là Thượng đế tồn tại.
Không chỉ tồn tại mà Ngài còn hoạt động,
rằng Ngài làm mọi thứ cho chúng ta,
rằng chính Ngài là chân lý và đó là sức mạnh Brahma của Ngài,
là chân lý, phần còn lại đều là giả dối và vô nghĩa.
Nó hoạt động trong mọi chi tiết, cả trong những chi tiết nhỏ nữa.
Giờ đây các hành giả Sahaja đã thấy phép lạ của Sahaja Yoga,
họ không thể giải thích được điều đó.
Các con cũng không thể giải thích được.
Khi các con được khai ngộ, các con sẽ ngạc nhiên
về cách các con được giúp đỡ, cách các con gặp gỡ mọi người,
cách các con tiếp cận mọi việc, cách mọi việc diễn ra,
và cách nó diễn ra suôn sẻ đến thế, các con không thể tưởng tượng nổi đâu!
Ngay cả những chi tiết nhỏ nhất cũng có thể được giải quyết một cách tốt đẹp.
Nhưng các con phải xác lập chính mình trong vương quốc của Thượng đế.
Không phải với những ý tưởng cuồng tín này,
giống như các con đến nhà thờ Công giáo và họ nói,
"Bây giờ con phải xưng tội". Ta không biết họ lấy ý tưởng này từ đâu!
Ta không nghĩ Chúa Giê-Su lại từng nói rằng, "Tốt hơn là các con hãy đi xưng tội với những linh mục này",
những người thậm chí còn chưa phải là những Linh hồn khai ngộ.
Họ sẽ làm gì qua việc xưng tội?
Và rồi câu trả lời đến với Ta từ một linh mục.
Ta đã hỏi ông ấy, ông ấy là một người tốt, bây giờ ông ấy là một Linh hồn khai ngộ,
và ông ấy đang làm việc cho Sahaja Yoga.
Nhưng ông ấy nói với Ta, "Lý do là trong Kinh Thánh có viết,
rằng, 'Bất cứ điều gì được sửa chữa trên trái đất này,
sẽ được sửa chữa trên thiên đàng'."
Đó là lý do tại sao tốt hơn là con nên sửa chữa nó bằng cách nói với linh mục."
Bây giờ, bằng bất kỳ phương cách logic nào, các con có nghĩ rằng những linh mục này
có thể giúp các con bằng việc nói cho họ biết bất cứ điều gì không?
Bất cứ điều gì cần được sửa chữa trên trái đất này chính là Kundalini và các luân xa của các con.
Nếu ngôn ngữ của Kinh Thánh,
đặc biệt là Cựu Ước,
đã được bảo vệ cực kỳ cẩn mật, đó là biện pháp an ninh.
Giống như Cây Sự Sống không là gì khác ngoài Kundalini đã được khai sáng.
Chắc chắn là như vậy, nó trông giống như thế, giống như một cái cây.
Hôm nọ, chúng ta có một chương trình - Ta nghĩ mới hôm nay thôi,
các con của Ta đã chỉ cho Ta, "Nhìn kìa, Kundalini".
Ta đã đến và thấy họ đang mô tả điều gì đó về Moses,
có lẽ vậy, và họ nói đây là Cây Sự Sống.
Và các con, các cháu của Ta nói, "Nhìn kìa, Kundalini".
Ngôn ngữ họ sử dụng, có thể được tạo ra vì các biện pháp an ninh,
nhưng không phải từ ngữ,
nếu bây giờ nó bị con người thay đổi, thì đó là sai lầm.
Con người có thể thay đổi từ ngữ, đó là một điểm khác,
nhưng các con có thể thấy, trong Sahaja Yoga các con có thể thấy những gì bị thay đổi,
những gì là sai, những gì là giả dối. Các con có thể thấy tất cả những điều này.
Vì vậy, để làm các con tan rã,
những điều này lại được tạo ra nhân danh cái gọi là tôn giáo.
Ý Ta là những người này ở đó vì Thượng đế
hay để làm cho các con cảm thấy tội lỗi?
Chẳng hạn, người Do Thái nghĩ rằng Chúa Giê-Su không phải là đấng cứu thế.
Nếu họ vẫn đang chờ đợi trong hai trăm năm. Điều đó không đúng.
Ngài là Đấng đó, không có Ngài các con không thể đưa Kundalini đi lên.
Người ta nên hiểu rằng Ngài chính là Mahavishnu được mô tả.
Nhưng nếu Ta nói điều gì đó,
điều đó không có nghĩa là các con nên tin Ta. Hoàn toàn không.
Nhưng các con nên tự mình thấy vì nếu các con quan tâm,
đến sự giải phóng của toàn thế giới,
các con không nên bị mắc kẹt vào một,
mắc kẹt vào một điều,
và nói rằng, "Đây là sự thật và đây là sự thật".
Không, hãy tự mình tìm kiếm xem sự thật là gì.
Và các con sẽ ngạc nhiên rằng tất cả đều là một.
Giống như Chúa Giê-Su đã phán: "Những ai không chống lại ta
là những người ủng hộ ta".
Moses và Chúa Giê-Su là một, điều này có thể được chứng minh.
Trong các tôn giáo khác cũng vậy.
Vì vậy, tôn giáo là một cách khác để làm các con tan rã.
Các con ghét bỏ lẫn nhau. Những kẻ cực đoan, chiến đấu vì cái gì?
Sự khác biệt cơ bản, các con biết đấy.
Các con có thể tưởng tượng được không?
Nền tảng của những tôn giáo này là gì? Đó là Spirit của họ, phải không?
Liệu có sự khác biệt giữa Spirit của người này và người khác không?
Những điều cơ bản là Thượng đế là một. Ngài đã tạo ra chúng ta
và các con đang chiến đấu vì điều gì?
Sự khác biệt cơ bản, các con biết đấy? Sự khác biệt cơ bản,
trong khi chẳng hề có sự khác biệt nào cả.
Vậy nên chúng ta có các nhà tâm lý học,
chúng ta có các nhà lãnh đạo tôn giáo, dạy chúng ta cách chiến đấu và căm ghét Thượng đế
và đồng loại của các con, nhân danh Thượng đế.
Đây là một sự tan rã khác xâm nhập vào chúng ta.
Vì vậy, những người có tư duy nên hiểu
rằng bất cứ điều gì tạo ra sự giới hạn như vậy bên trong chúng ta
bất kỳ loại cuồng tín nào,
đều nguy hiểm không chỉ cho các con mà cho cả xã hội,
và nếu các con ủng hộ nó, dù chỉ một chút,
các con đang ủng hộ sự hủy diệt của họ.
Với Sahaja Yoga, chúng ta có thể xác chứng,
rằng bất cứ ai cuồng tín,
đều có vấn đề và mắc nhiều bệnh tật
mà người bình thường không mắc phải.
Rồi có một loại người khác,
họ nói rằng: "Được rồi, chúng tôi không tin vào Thượng đế.
Bởi vì làm sao Thượng đế có thể tạo ra sự cuồng tín này?"
Làm sao các con có thể đổ lỗi cho Thượng đế về sự cuồng tín?
Ta thật không thể hiểu nổi. Ngài chưa bao giờ tạo ra nó.
Thực ra, Ngài chưa bao giờ tạo ra bất kỳ sự khác biệt nào giữa các con,
chỉ là sự đa dạng, chỉ để làm cho nó đẹp đẽ, thế thôi.
Hãy xem, Ngài không tạo ra nước Anh riêng biệt, cái này riêng biệt,
đến mức độ như cách các con nghĩ. Nhưng Ngài đã tạo ra chúng
bởi vì chúng là những cơ quan khác nhau trong cơ thể của Thượng đế.
Chúng ta có lấy một con mắt ra và nói: "Đây là con mắt
nên tôi không liên quan gì đến nó" không? Chúng ta có thể làm thế không?
Nó giống như vậy đấy!
Nó đơn giản như vậy đấy, thật quá đơn giản.
Sự thật quá đơn giản và quá rõ ràng trước mắt các con:
rằng chúng ta đang làm tất cả những điều này, đánh nhau, cãi vã,
suốt cả thời gian bên trong chính mình và bên ngoài.
Giờ đây, để có được Sự Khai ngộ đó,
Thượng đế đã đặt điều tuyệt vời này, Kundalini bên trong chúng ta,
rất đẹp đẽ, ở vị trí tốt nhất có thể.
Không thể tốt hơn ở bất cứ đâu.
Để tạo ra sự kiện này bên trong chúng ta, trong nhận thức của chúng ta,
Kundalini phải đi lên và ban cho chúng ta Sự Khai ngộ.
Bây giờ, con người cũng đặt câu hỏi cho Thượng đế, có thể là vậy.
Họ có thể nói: "Tại sao Ngài lại làm thế? Tại sao ngay từ đầu Ngài không làm cho chúng ta trở nên khôn ngoan?"
Có nhiều người như vậy.
Lẽ ra Ngài chỉ cần làm cho chúng ta trở nên khôn ngoan.
Chỉ cần từ loài khỉ, nhúng vào một ít bột trí tuệ
và đẩy chúng ta ra như những người khôn ngoan
sống trong vương quốc của Thượng đế.
"Tại sao Ngài không làm điều đó trong quá trình tiến hóa của chúng ta, tại sao Ngài lại làm cho chúng ta ngu ngốc đến vậy?"
Người ta có thể nói với Thượng đế, các con thấy đấy, "Tại sao Ngài lại tạo ra những vấn đề này?", khi nói chuyện với Thượng đế.
Nhưng chúng ta là ai mà dám hỏi Ngài những câu hỏi? Các con thấy đấy, Ngài làm những gì Ngài thích.
Nhưng, có một lý do.
Nếu các con phải bước vào sự tự do hoàn toàn đó, các con phải biết cách để được tự do.
Nếu các con chỉ là những người bị bỏ mặc, các con không có ý niệm về sự tự do,
các con không biết cách lựa chọn giữa cái tốt và cái xấu,
và các con không hiểu giá trị của trí tuệ của chính mình.
Và nếu các con được giao trọng trách, hãy tưởng tượng,
một số người điên rồ được giao trọng trách trong chính phủ, điều gì sẽ xảy ra với các con?
Vì vậy, các con phải trưởng thành đến điểm đó để cảm nhận sự tự do của mình
rằng trong sự tự do của mình, các con là người chính trực.
Trong sự tự do đó, các con nhân từ.
Trong sự tự do đó, các con hoàn toàn cân bằng.
Và khi điều đó xảy ra với các con,
thì chỉ khi đó sự tự do cao hơn mới được ban cho các con.
Bởi vì đó là sự tự do hoàn toàn.
Và một khi sự tự do cao cả đó đến với các con,
thì các con có thể cảm thấy trách nhiệm,
trách nhiệm phải chịu trách nhiệm cho sự tự do của mình.
Để đặt trách nhiệm cao đẹp này lên các con
các con phải biết cách sử dụng sự tự do của mình.
Đây chỉ là sự chuyển tiếp đã dẫn dắt tất cả chúng ta,
vào cảm giác 'thấy tội lỗi' này,
hoặc sự hung hăng này. Các con có thể tưởng tượng được không?
Các con lẽ ra có thể chờ đợi một chút
mà không cảm thấy bệnh hoạn như vậy.
Ý Ta là, đôi khi Ta cảm thấy mọi người như đang đi dự đám tang,
cái cách mà họ trông thật khổ sở.
Những người còn lại thì bận rộn tạo ra những người như vậy.
Vì vậy, chỉ có hai loại người, nếu người ta quan sát:
một số là nạn nhân và những người khác là kẻ biến người khác thành nạn nhân.
Vì vậy, để có sự cân bằng, ở trung tâm, để đứng ở trung tâm,
Thượng đế đã tạo ra dòng thủy triều nhỏ này
nơi mà các con chỉ phải học cách cân nhắc sự tự do của mình.
Ngài đã ban cho các con sự tự do để nhận biết.
Và sự tự do này là điều duy nhất đã tạo ra,
tất cả những vấn đề các con phải đối mặt, không phải Thượng đế.
Thượng đế không tạo ra bất kỳ vấn đề nào cho các con. Không. Ngài muốn tạo ra một sự thăng hoa rất êm ái.
Ngài đã tạo ra bộ máy của các con thật đẹp đẽ.
Bất chấp tất cả những điều này, các con vẫn đạt được Sự Khai ngộ của mình, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng vì những thói quen, các con có thể lại sa vào nó;
lại một lần nữa các con có thể thăng hoa, rồi lại đi xuống.
Điều đó xảy ra với một số người, không sao cả.
Nhưng nếu các con vững vàng, điều đó sẽ thành công.
Nó phải thành công.
Nếu Thượng đế phải cứu lấy sự sáng tạo của Ngài, Ngài phải làm điều đó.
Chỉ có điều: có bao nhiêu người sẽ hợp tác và tận dụng lòng trắc ẩn của Ngài thì còn phải xem đã.
Đó là điều quan trọng nhất, có bao nhiêu người sẽ đủ khôn ngoan để nhìn thấy lợi ích của chính mình,
cho sự tiến triển của chính họ.
Đó là sự lựa chọn duy nhất.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Nếu các con có câu hỏi nào, các con có thể hỏi Mẹ,
và sau đó Mẹ sẽ thực hiện việc Khai ngộ.
Thưa Mẹ, lực lượng tiêu cực được tạo ra như thế nào ạ?
Gì cơ?
Lực lượng tiêu cực này được tạo ra như thế nào ngay từ đầu ạ?
Cậu ấy đang nói gì vậy?
Lực lượng tiêu cực được tạo ra như thế nào, ngay từ ban đầu?
Bởi những con người vĩ đại.
Ai đã tạo ra bom nguyên tử? Cùng một kiểu như vậy.
Ngay từ lúc ban đầu, họ đã bắt đầu tạo ra lực lượng tiêu cực này.
Đủ các loại.
Trong khi tìm kiếm, như Ta đã nói với các con, trong khi tìm kiếm, họ đã thiết lập nên cái vòng luẩn quẩn này
thứ đã bắt đầu tạo tác. Và, các con thấy đấy, sai lầm này là nhỏ thôi.
Có sai lầm gì trong việc tách một nguyên tử hydro đâu, phải không?
Chỉ là họ đã làm điều đó, các con thấy đấy, có lẽ là để cho vui.
Ta không biết tại sao họ lại làm thế.
Nhưng giờ đây, điều đó sẽ trở thành như một con quỷ ngự trên đầu mọi người, ở trong mỗi người.
Chỉ tạ ơn Thượng đế là bất cứ thứ gì họ tạo ra đều làm họ sợ hãi, tạ ơn Thượng đế.
Vì vậy họ sẽ không sử dụng nó, nhưng
ai đã tạo ra điều đó? Con người.
Trong sự vô minh, họ đã làm điều đó.
Là một người Mẹ, Ta phải nói điều đó.
Ta không thể nói rằng đó là cố ý.
Đó là một tình huống nguy hiểm ở đó.
Rõ ràng là, trong cuộc đời các con, người ta đã tạo ra bom nguyên tử.
Cần thiết gì đâu chứ?
Ý Ta là, đối với một người xa lạ như Ta,
Ta không hiểu nhu cầu tạo ra bom nguyên tử là gì,
cần thiết để làm gì?
Họ là ai mà tạo ra cái kiểu dân chủ này
và cái kiểu chủ nghĩa cộng sản này,
và tất cả các kiểu thể chế vô nghĩa này,
thứ chỉ khiến mọi người đánh nhau?
Còn câu hỏi nào khác không?
Và các con không thể đổ lỗi cho Thượng đế về điều đó.
Ít nhất thì, Thượng đế đã không bảo các con chế tạo bom nguyên tử.
Còn câu hỏi nào khác không?
Con có một câu hỏi ạ.
Vâng.
Tại sao Mẹ nghĩ rằng, con người
lúc nào cũng sợ mất mát những thứ,
sợ mất cái tôi của họ, sợ mất người thân của họ, hoặc-
nhưng không phải là mất mà là -
mất đi cái - những gì họ đã xây dựng bên trong chính mình,
danh tính của họ mà họ nghĩ là chính họ.
Họ sợ đánh mất nó.
Tại sao họ lại sợ?
Đúng vậy.
Họ đã bị nhào nặn như vậy, các con biết đấy.
Họ được bảo như vậy, họ bị tạo định kiến như vậy.
Họ có thể làm gì được chứ?
Các con thấy đấy, lúc nào cũng vậy, nếu ai đó bảo các con
rằng các con sẽ mất, "Nó rất quý giá, rất quý giá",
các con thấy đấy, các con sẽ giữ chặt lấy nó.
Nhưng người ta phải biết rằng trong sự phát triển, trong cuộc sống,
khi một bông hoa trở thành quả,
nó mất đi bông hoa để quả trổ ra,
để phát triển thành cái mới.
Khi quả trứng vỡ, vỏ của nó rơi ra và chú chim chui ra ngoài.
Đó không phải là sự mất mát, đó là sự phát triển.
Các con đã bị làm cho sợ hãi, các con có thể làm gì được chứ? Ngay từ lúc ban đầu.
Có gì để mất nếu các con không nắm giữ bất cứ điều gì?
Được chứ?
Có gì để mất đâu, các con cứ nói cho Ta nghe xem?
Nếu các con không nắm giữ điều gì,
thì, nếu không có sự vướng mắc vào bất cứ điều gì,
các con sẽ mất cái gì chứ? Các con chỉ đang thưởng thức việc cho đi.
Chúng ta mang theo được gì từ nơi này?
Khi chúng ta đi, hai bàn tay chúng ta như thế này,
khi chúng ta đến, hai bàn tay chúng ta cũng như thế này.
Hai bàn tay chúng ta mở ra, khi chúng ta ra đi.
Chúng ta không thể mang theo bất cứ thứ gì, chúng ta thừa nhận điều đó.
Ngay cả bản ngã chúng ta cũng để lại đây. Mọi thứ chúng ta đều để lại đây.
Tất cả những chuyện hoang đường, rất nhiều chuyện hoang đường đã được tạo ra,
và con người đang sống với những ý tưởng hoang đường.
Ta nói với các con, con người đang sống, đang thỏa hiệp với những chuyện hoang đường.
Lúc nào cũng vậy, nếu anh ta không chấp nhận một chuyện hoang đường
thì họ nói, "Anh ta không phải là người tỉnh táo".
Đủ các loại, và rồi rất nhiều, rất nhiều chuyện hoang đường ập đến.
Mọi người bắt đầu bắt chước người khác, các con thấy đấy, một cách mù quáng.
Tất cả, các con thấy đấy, đối với một người không biết gì như Ta,
đó là điều mà Ta thật không hiểu nổi; cần thiết gì chứ?
Nhưng Ta đang nói về thế giới thực mà các con phải bước vào,
đó là thực tại.
Và các con có biết không? Thực tại là tình yêu thương.
Đó là tình yêu thương.
Nhưng không phải theo cách con người hiểu về tình yêu.
Mà là tình yêu tuôn chảy,
biết suy nghĩ, biết hợp tác,
và tạo ra cảm giác vui sướng.
Đó là một thế giới rất khác mà chúng ta phải bước vào.
Nhưng các con sẽ mất gì chứ? Các con có cái gì?
Các con có cái gì mà bị mất đi?
Đó là Spirit của các con.
Và những gì các con không có, các con lại đang nắm giữ nó.
Không có gì để mất cả, điều đó rất đúng,
họ quá sợ hãi, các con không biết đâu.
Rất sợ hãi.
Họ được tạo ra như vậy, các con có thể làm gì được chứ?
Nhưng họ đánh mất tất cả trước một người
biết cách xử lý tình trạng này theo đúng nghĩa thực sự.
Các con có thể trở nên giống như một cây bắp cải với một số người.
Thực sự, họ có thể biến các con thành một cây bắp cải.
Nhân danh Thượng đế, nhân danh sự giác ngộ, họ có thể làm vậy.
Đúng vậy, họ có thể làm hại các con.
Sau đó họ chẳng hề lo lắng.
Mẹ không biết làm sao họ có được sự tự tin đó với việc ấy.
Như hôm nọ, chúng ta có một người từ 'Phong trào Charismatic'.
Các con nhớ chứ? Norman.
Và Mẹ hy vọng các con đã không chụp bất kỳ
bức ảnh nào của anh ấy, phải không?
Chúng ta cũng đã lo lắng cho anh ấy.
Và anh ấy bắt đầu thực hiện những chuyển động cơ thể như vậy,
trong ít nhất nửa giờ
anh ấy giống như bị một dạng động kinh rất buồn cười, các con thấy đấy.
Toàn thân anh ấy chuyển động và thật khủng khiếp, anh ấy khóc lóc, than van
anh ấy ngã xuống đất, các con không thể tưởng tượng nổi đâu.
Và anh ấy nói, "Con đã làm thế này và rất nhiều người đang làm như thế này,
và họ nghĩ rằng họ đang thâm nhập vào Đức Thánh Linh".
Mẹ nói, "Đức Thánh Linh ư?
Thật là một điều bất thánh khi trở nên như vậy".
Đức Thánh Linh ư? Các con có tưởng tượng được không?
Anh ấy muốn thoát khỏi nó. Anh ấy đã không thể.
Bây giờ, anh ấy ổn rồi, hoàn toàn ổn rồi.
Anh ấy giống như một đứa trẻ nhỏ vậy.
Mẹ ước gì con có thể thấy điều đó, John.
Con lẽ ra nên thấy nó, thực sự đấy.
Thật gây sốc. Tệ hơn nhiều so với TM, Mẹ nói cho các con biết, tệ hơn nhiều.
Bởi vì chuyển động quá nhanh,
không nhịp nhàng, những chuyển động lớn và nhanh.
Toàn thân khua khoắng và điều này là quá mức.
Nhưng anh ấy đã được chữa lành.
Còn câu hỏi nào khác không?
Bản ngã là một vấn đề, Mẹ phải nói rằng, đó là một vấn đề rất lớn.
Và đối với bản ngã,
giống như một số người nói, "Thưa Mẹ, tại sao Mẹ lại phải làm điều đó?"
Mẹ nói, "Tốt hơn là các con làm điều đó, đó là ý kiến rất hay.
Mẹ muốn nghỉ hưu".
Nhưng các con không thể làm được, biết làm sao đây? Các con thấy đấy.
Được rồi, bây giờ các con làm rất nhiều việc, Mẹ không cảm thấy tệ.
Tại sao các con lại cảm thấy tệ nếu Mẹ biết điều gì đó.
Các con biết một điều Mẹ biết là đánh thức, sự thức tỉnh của Kundalini.
Bây giờ, Mẹ có thể làm gì về việc đó?
Các con định đóng đinh Mẹ vì điều đó sao?
Ý Mẹ là Mẹ không nhận được bất kỳ - cái mà các con gọi là -
tước hiệu từ chính phủ của các con cho việc đó,
không thù lao, không gì cả.
Vậy tại sao? Tại sao phải cảm thấy tệ?
Ý Mẹ là Mẹ sẽ làm cho các con giống như vậy.
Các con cũng sẽ đưa Kundalini của người khác đi lên.
Vậy thì có hại gì đâu?
Các con sẽ làm, tất nhiên, các con sẽ tự mình làm điều đó.
Giả sử Mẹ có những chiếc chìa khóa bên mình: nếu Mẹ đưa cho các con những chiếc chìa khóa
các con có cảm thấy bản ngã của mình bị tổn thương hay không?
Thấy đấy, nếu Mẹ là người được ủy thác, Mẹ phải đưa cho các con, phải không?
Các con có cảm thấy bản ngã bị tổn thương, nếu Mẹ đưa cho các con chìa khóa của các con không?
Nó đơn giản như vậy đó.
Đây là của các con, đây là tài sản của chính các con, Ta đang giữ những chiếc chìa khóa,
Ta sẽ đưa cho các con bởi vì Ta có chúng, bây giờ phải làm sao?
Nếu các con có chúng, thì rất tốt,
Các con chưa từng có, nên Ta đang trao cho các con.
Có gì phải cảm thấy tổn thương về phần đó chứ?
Thực ra, Ta phải làm việc rất vất vả.
Các con không phải làm việc vất vả chút nào cả.
Để bắt đầu thôi, sau đó thì tùy thuộc vào các con.
Còn câu hỏi nào khác không?
Mẹ muốn các hành giả Sahaja đặt câu hỏi cho Mẹ,
vì một lý do, bởi vì khi họ đối mặt với cuộc sống, và
những người khác sẽ hỏi họ những câu hỏi,
nên bất kỳ câu hỏi nào mà các con chưa thể trả lời được
các con có thể hỏi Mẹ và sau đó chúng ta sẽ có Sự Khai ngộ.
Thưa Mẹ?
Sao con?
Cách tiếp cận đối với Giáo hội Thiên chúa giáo là gì ạ?
Gì cơ?
Cách tiếp cận của chúng ta, đường lối, đối với Giáo hội Thiên chúa giáo là gì ạ?
Hãy thương xót cho họ.
Các con thấy đấy, Ta đã sinh ra trong đạo Thiên Chúa, ở Ấn Độ,
và ban đầu, những người theo đạo Hindu, các con thấy đấy, họ rất khó chịu
rằng, "Làm sao Bà ấy có thể sinh ra trong đạo Thiên Chúa được?"
Ý Ta là, cái được gọi là đạo Thiên Chúa.
Và Ta phải nói với các con, Ta đã bị rửa tội một cách cưỡng ép bởi một Nhà thờ Lutheran.
Được chứ?
Câu trả lời đơn giản là những người theo đạo Thiên Chúa là những người cuồng tín nhất.
Và những người theo đạo Thiên Chúa ở Ấn Độ là tệ nhất
bởi vì họ nghĩ rằng Chúa Giê-Su được sinh ra ở Anh.
Họ thực sự nghĩ như vậy. Các con thấy đấy, nếu các con có một cái tên tiếng Anh
thì các con là một người theo đạo Thiên Chúa thực thụ. Nếu không, thì không phải.
Các con không thể tưởng tượng được họ vô minh đến mức nào đâu.
Và những người theo đạo Thiên Chúa cuồng tín nhất như thế nào. Trông có vẻ buồn cười nhưng đúng là như vậy.
Bởi vì sự cuồng tín của họ được quản lý một cách rất đẹp đẽ.
Nó không giống như Khomeini, đó là sự cuồng tín lộ liễu trắng trợn.
Các con biết đấy, Khomeini là như vậy và ông ta phải chấp nhận mình là như vậy.
Nhưng theo cách này thì nó được đánh bóng rất kỹ, các con biết đấy, được thực hiện rất đẹp đẽ.
Những người khác có thể bị coi là những hòn đá
nhưng cái này giống như một viên kim cương nhân tạo.
Họ làm công tác xã hội theo cách của đạo Thiên Chúa này.
Bây giờ ví dụ, nếu các con hỏi đường ai đó ở Anh,
thì chỉ đường là một cách của người theo đạo Thiên Chúa, các con thấy đấy.
Thượng đế thì có liên quan gì đến việc này? Hãy nói cho Ta nghe xem.
Họ đã trộn lẫn Thượng đế với tất cả những thứ này,
đó là một hỗn hợp lớn mà họ đã tạo ra,
đến nỗi sự cuồng tín của đạo Thiên Chúa chìm rất sâu trong ảo tưởng.
Đối với họ, ăn xin nhân danh Thượng đế cũng là đạo Thiên Chúa.
Đó là một trò chơi rất nguy hiểm,
bởi vì họ nghĩ rằng họ là những người thông minh nhất trong tất cả.
Vì vậy, cái cách mà họ đã tự trói buộc mình vào,
nó quá giáo điều và được triết lý hóa một cách quá đẹp đẽ.
Đó là một triết lý.
Để biết được nó, các con phải thoát ra khỏi nó.
Nó đẹp đến mức các con không thể tưởng tượng nổi. Nó thật đẹp.
Và thật hấp dẫn, họ là những người tử tế nhất,
hiện thân của lòng trắc ẩn, những con người tuyệt vời, những người theo đạo Thiên Chúa.
Và những người theo đạo Thiên Chúa tin vào điều đó. Chúa Giê-Su chưa bao giờ yêu cầu các con đi ăn xin.
Ngài chưa bao giờ yêu cầu các con quyên góp tiền cho người nghèo.
Không có chuyện đó đâu. Đó hoàn toàn không phải là ý tưởng của Ngài, các con thấy đấy.
Ngài muốn các con đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Đó là điều Ngài muốn.
Các con đã tạo ra người nghèo.
Và tốt hơn hết là các con hãy chăm sóc họ. Đó không phải là việc của Thượng đế.
Những người Cộng sản có thể là những người theo đạo Thiên Chúa vĩ đại nhất, theo cách đó,
theo cách họ chăm sóc người nghèo của họ.
Công việc của Thượng đế chỉ có một: là ban cho các con Sự Khai ngộ. Không phải việc nào khác.
Để đưa các con thoát khỏi sự vô minh và vũng lầy của cuộc đời này,
bước vào Vương quốc xinh đẹp, đầy phúc lạc đó của Thượng đế.
Đó là công việc của Thượng đế.
Chứ không phải những thứ mà các con mô tả lại.
Nhưng nó trông thật lý tưởng, các con biết đấy, toàn bộ sự việc giống như một chủ nghĩa lý tưởng vậy.
Đó là lý do tại sao nó rất, rất nguy hiểm.
Và nó được tổ chức rất tốt.
Được tổ chức rất tốt, các con biết đấy, rất quy củ.
Ngay cả số bài thánh ca, mọi thứ đều được thực hiện rất tốt, mọi cuốn sách đều được làm rất tốt.
Đứng lên để hát. Bây giờ ngồi xuống. Rất kỷ luật, một cách đẹp đẽ.
Thậm chí không ai có thể nhận ra rằng đây là,
chúng ta đang đi đến sự điên rồ, các con thấy đấy.
Đó là một điều rất tuyệt vời.
Các con không được phép nhìn sang bên này hay bên kia.
Không sao cả. Ở Anh, Ta có những người theo đạo Thiên Chúa,
nhiều người đã từng là người theo đạo Thiên Chúa, các con thấy đấy.
Ta có các đệ tử là người theo đạo Thiên Chúa, người Do Thái, đủ mọi loại người.
Người Ấn Độ theo đạo Thiên Chúa, Ta thậm chí không có lấy một người. Ngoại trừ, tất nhiên, người nhà của Ta đến từ đó,
nhưng họ đã biết tuổi thơ của Ta, họ biết Ta.
Nhưng những người còn lại, đối với họ Ta là một thầy chữa bệnh!
Đúng là Ta như vậy, hãy tin Ta!
Người theo đạo Hindu là đệ tử của Ta, rồi đến người Hồi giáo. Nhưng không phải người theo đạo Thiên Chúa.
Không một ai, Ta biết điều này.
Và khi Ta đến Mỹ, họ tuyên bố, "Một nhà huyền học đạo Thiên Chúa đã đến".
Điều đó đã cho Ta điểm tốt, các con biết đấy.
Mọi người đến gặp Ta vì Ta là một nhà huyền học đạo Thiên Chúa,
được rửa tội đàng hoàng. Ta cũng phải lấy giấy chứng nhận của mình nữa.
Vì vậy thái độ của chúng ta chỉ nên đơn giản là thương hại họ.
Như Blake đã nói, "Vị linh mục đã nguyền rủa,
nguyền rủa đầu tôi khi ông ta rửa tội cho tôi."
Nó đại loại như vậy, thực sự là thế.
Chúng ta thực sự nên có lòng thương hại đơn thuần đối với tất cả những người,
những người đi đến nhà thờ nơi có tất cả các ngôi mộ.
Họ ngồi trên những ngôi mộ, đưa tất cả các spirit vào trong mình.
Cầu Thượng đế cứu rỗi họ.
Ta không biết tại sao những người theo đạo Thiên Chúa, ai cũng đều như vậy.
Nhưng, chỉ trong số những người theo đạo Thiên Chúa, Ta chắc chắn rằng,
một ngày nào đó Sahaja Yoga sẽ phát triển rất tốt.
Đó là sức mạnh của Chúa Giê-Su. Ta hy vọng vậy. Ta hy vọng vậy.
Những người lầm lạc, và bị dẫn dắt sai lầm nữa,
những người đang thích thú với sự dẫn dắt sai lầm đó
là những người khó khăn nhất, phải không? Các con có nghĩ vậy không?
Làm sao các con có thể nói chuyện với họ?
Ai có thể phá bỏ nó?
Khi Ta đến Ấn Độ, Ta có thể nói,
trong một 'sanathana', nghĩa là Công giáo, 'sankar sanathana' nghĩa là đền thờ Công giáo,
nơi hàng ngàn người đã đến tham dự bài giảng của Ta
và họ tôn trọng Ta như một vị thánh.
Các con có nghĩ rằng trong bất kỳ nhà thờ nào,
Ta sẽ được tôn trọng như thế không,
ngoại trừ một "Unity Church" mà chúng ta đã có,
nơi mà tất cả các loại vong đều được tôn trọng.
Vì vậy, Ta cũng được mời đến giảng bài.
Ta nghĩ đó giống như một - Ta không biết, một đề xuất kiếm tiền hay bất cứ thứ gì đại loại thế.
Dù nó là gì đi nữa.
Nhưng ở Ấn Độ, đó là phước lành
của người Hindu là họ không bị tổ chức hóa.
Đối với họ, một vị thánh là một vị thánh.
Ngay cả Thủ tướng, thậm chí, Ta muốn nói là, Tổng thống
của Ấn Độ cũng sẽ đứng trước một vị thánh. Họ sẽ không ngồi.
Những quan niệm này không có ở đây.
Chúng ta quá bị tổ chức hóa để thoát ra khỏi lối mòn tổ chức này,
để tìm ra những gì ở phía sau. Các con thấy đấy, chúng ta chỉ -
tất cả tâm linh của chúng ta được thỏa mãn bằng việc đi nhà thờ vào Chủ nhật,
thế là xong! Hoặc quyên góp một ít tiền cho lễ hội. Chỉ vậy thôi.
Đó không phải là cách đúng.
Nó nhiều, nhiều, nhiều hơn thế nữa.
Nhưng hãy tử tế với họ.
Chúa Giê-Su đã nói, "Các ngươi sẽ gọi ta, 'Lạy Chúa, Lạy Chúa'. Ta sẽ không nhận ra các ngươi"
Họ là như vậy đấy. Ta thấy tiếc cho họ, thực sự tiếc.
Còn câu hỏi nào khác không?
Thưa Mẹ, có phải mọi người đều có thể nhận thức được tối đa
làm sao Mẹ nhận biết họ?
Đúng, mọi người đều có thể.
Nhưng không phải ai cũng để tâm, muốn điều đó.
Các con thấy đấy, họ không muốn điều đó. Hãy xem có bao nhiêu người ở đây.
Nhưng nếu đây là một kiểu giả dối nào đó,
nếu Ta đến với hai cái sừng,
thì có lẽ đã có ba hội trường lớn như thế này.
Con người không muốn thực tại, con của Ta à, họ không muốn nó.
Họ chưa bao giờ muốn nó.
Họ luôn đóng đinh nó.
Nhưng bây giờ, ít nhất, có một số người thực sự muốn nó.
Và Ta rất vui khi con cũng nghĩ đến những người khác,
rất vui khi biết điều đó.
Nhưng đó là một nhiệm vụ khó khăn.
Ta phải làm việc rất vất vả.
Họ không muốn thực tại bởi vì trong Sahaja Yoga đó là một sự trở thành,
Nó không chỉ là đến và điền vào một mẫu đơn,
"Được rồi, bạn là thành viên", hoặc giả sử các con trả một bảng Anh, phí thành viên.
Không phải vậy! Đó là sự trở thành của các con, điều các con trở thành!
Đó là việc của các con, điều đó phải xảy ra. Các con phải có được những phẩm chất của mình.
Đây là vấn đề.
Các con phải từ bỏ một chút.
Từ bỏ thì dễ thôi.
Rất dễ nhưng Ta không bao giờ nói về điều đó trước khi có Sự Khai ngộ,
bởi vì sau khi có Sự Khai ngộ, các con sẽ tự từ bỏ.
Nếu Ta nói với các con, một nửa trong số các con có thể sẽ bỏ đi,
nên Ta sẽ không nói với các con đâu.
Tốt hơn là các con hãy nhận Sự Khai ngộ của mình. Nó sẽ tự giải quyết.
Nó sẽ thiết lập một sự ưu tiên mới bên trong các con, một cách tự nhiên.
Bởi vì nếu các con có ánh sáng, các con sẽ thấy.
Các con thấy con rắn là con rắn và sợi dây là sợi dây.
Vì vậy, Ta không cần phải nói với các con, các con chỉ cần thấy nó, các con chỉ cần cảm nhận nó, nó xảy ra với các con.
Đúng, Ta biết, Ta biết. Ta ước Ta có thể.
Điều đó có thể được thực hiện cho tất cả những người mới,
bất kể các con thuộc chủng tộc nào; đều có thể.
Nhưng có bao nhiêu người?
Đó là một phong trào rất chậm chạp.
Trong bốn năm, Ta chỉ có bảy người Anh theo Ta.
Ta đã phải vật lộn với họ. Bốn năm, các con có tưởng tượng được không? Ở nước Anh.
Đó là một nhiệm vụ to lớn.
Được rồi. Vậy, các con hãy nhận Sự Khai ngộ ngay bây giờ.
Để xem các con mang đến được bao nhiêu người.
Vâng?
Thưa Mẹ Thiêng liêng Thánh thiện, sau khi có Sự Khai ngộ,
mất bao lâu để một [không rõ] mới
liệu có thể ngừng tái sinh và tìm kiếm sự hoàn hảo không ạ?
Có dễ không? Câu cuối, anh ấy nói gì? Con nói gì?
Có dễ để? Câu cuối cùng, con nói gì?
Con đang nói là sau khi có Sự Khai ngộ, liệu có thể
ngừng tái sinh
và trở nên hoàn hảo trong thời buổi loạn lạc này không ạ?
Các con được tái sinh bởi chính Sự Khai ngộ.
Còn việc ngừng tái sinh và sinh ra?
Các con không nghĩ về những điều này sau đó nữa.
Bởi vì các con không còn hướng về tương lai nữa. Các con sống trong hiện tại.
Các con thấy những ý tưởng về tái sinh và
điều đáng sợ này: các con không nên tái sinh.
Tại sao không?
Ý Ta là, các con tạo ra một ngôi nhà đẹp, mọi thứ,
và rồi các con nói rằng mình không sống trong đó sao?
Khi trở thành người giàu có, các con muốn hưởng thụ sự giàu có của mình phải không?
Nhưng đó không phải là lời dạy của Đức Phật:
sinh là khổ, tử là khổ.
Đúng, điều đó đúng, nhưng Sự Khai ngộ thì không.
Các con thấy đấy, điều Ngài nói là:
Đức Phật chưa bao giờ yêu cầu các con
hạn chế mong muốn thăng hoa của mình.
Bởi vì người ta nói về Thượng đế, đã có lần
họ nói về điều đó ở Ấn Độ nhưng không ai nói về các Vị Thần.
Đó là một vấn đề, bởi vì nó lại trở thành một cuộc nói chuyện.
Sau đó họ nói về một Thượng đế trừu tượng,
như các con có thể nói, Jehova và những thứ khác,
bởi vì họ muốn mọi người vượt qua những
điểm bế tắc của họ, các con thấy đấy. Không có gì hiệu quả cả, các con thấy đấy.
Vì vậy Đức Phật đã nói: "Được rồi, hãy chỉ nói về Sự Khai ngộ, không gì khác. Thậm chí không nói về Thượng đế.
Hãy nói về điều đó. Hãy để mọi người đạt được Sự Khai ngộ, sau đó chúng ta sẽ nói về Thượng đế.
Vì vậy, Ngài nói: "Được rồi. Chỉ Sự Khai ngộ thôi. Không Thượng đế, không gì cả."
Đó là công việc của Ngài. Giúp các con định hình ý tưởng về Sự Khai ngộ.
Ngài nói: "Đừng thờ phụng bất cứ thứ gì, đừng thờ phụng, hãy đạt được Sự Khai ngộ của các con."
Họ đang thờ phụng mọi thứ dưới ánh mặt trời, những Phật tử này!
Ta phải làm gì đây?
Vì vậy, bất cứ điều gì Đức Phật đã nói, mọi thứ đều được nói lại trong Sahaja Yoga.
“Buddham sharanam gachami.”
Con xin phó thác bản thân mình cho Đấng Giác ngộ.
Đấng Giác ngộ chính là Spirit của các con.
“Sangham sharanam gachami,”
Con xin phó thác bản thân mình cho tập thể.
Trừ khi và cho đến khi con là một người có nhận thức tập thể,
làm sao con có thể phó thác?
Đức Phật cũng vậy, bất cứ điều gì Ngài nói, đều không được hiểu trước khi có Sự Khai ngộ. Các con không thể hiểu được.
“Dharmam sharanam gachami,”
là sự nuôi dưỡng bên trong chúng ta.
'Sharanam' có nghĩa là con trở thành điều đó.
Đó không phải là vấn đề của tâm trí, "Ồ, tôi phó thác bản thân mình".
Mà con chỉ cần trở thành.
Con trở thành người giác ngộ.
Con trở thành người có nhận thức tập thể.
Con trở thành Dharma, sự nuôi dưỡng, tôn giáo bên trong chúng ta.
Con trở thành!
Đó là điều Ngài muốn nói.
Nhưng đối với họ, 'Sharanam gachami' có nghĩa là cầm một cái bánh xe trên tay, tiếp tục
"Buddham sharanam gachami".
Bây giờ. Cái bánh xe này sẽ làm gì, Ta thật không hiểu nổi, các con biết đấy.
Họ sẽ tiếp tục hàng giờ liền, họ sẽ phát điên.
Họ sẽ kết thúc trong nhà thương điên, tin Ta đi.
Hoặc giống như người điên, con phải nói điều gì đó, cầu nguyện suốt cả ngày.
Đó có phải là cách các con đang trở thành không?
Họ thậm chí không biết Đức Phật được đặt ở đâu trong chính các con.
Nhưng các Hành giả Sahaja biết Ngài được đặt ở đâu
và làm thế nào để làm hài lòng Ngài.
Bất cứ điều gì Ngài nói không gì khác ngoài Sahaja Yoga, hoàn toàn 100%
Thực ra, Đức Phật không ai khác chính là một Đấng Nhập thế,
người đã tái sinh thành Adi Shankaracharya.
Các con có thể thấy điều đó rõ ràng trong bản thể của mình,
điều đó có thể được chứng minh lại trên Kundalini!
Các con thấy đấy, làm sao Ta có thể chứng minh điều đó?
Để hiểu họ, trước tiên các con phải đạt được Sự Khai ngộ.
Một lần nữa, Ta chỉ đang nói giống như Đức Phật.
Ngài đã thử một cái gì đó mà Ngài nghĩ mọi người sẽ đạt được Sự Khai ngộ.
Nhưng con người vốn dĩ là như vậy...
Ngài nghĩ rằng họ quá dính mắc vào chủ nghĩa vật chất,
đưa họ ra khỏi đó, thử cái này, thử cái kia. Không có gì hiệu quả cả.
Không có gì.
Điều duy nhất có tác dụng: sự việc thực sự xảy ra, không gì khác.
Thưa Mẹ, Mẹ [không nghe rõ] ạ?
Gì cơ?
Hãy nói to lên.
Được chứ?
Có ai khác đang nói điều gì mà Ta không nghe thấy không?
Hôm nay, các rung động năng lượng nhiều đến mức thực sự, để nói thật lòng,
các con không thể tưởng tượng nổi đâu!
Ta không biết làm sao Ta đang lắng nghe các con, những gì các con đang nói.
Nó thực sự tuôn chảy ra quá nhiều.
Ta không thể tin được. Tại sao?
Hẳn là có một số người tìm kiếm vĩ đại đã đến hôm nay.